Magic Communication, The Lap of Creation
sekai tachimachi yurete
世界たちまち揺れて
Tiny Revolution, Little Revolution
isshun no ma ni hikari ga hikatte
一瞬の間に光が光って
zutto poketto no naka ni
ずっとポケットの中に
sotto kakushimotteta yume ga
そっと隠し持ってた夢が
ima, me no mae ni hirogaru yo
今、目の前に広がるよ
boku wa umarekawatta
僕は生まれ変わった
sekai no ruuru kawaru no sa
世界のルール変わるのさ
Magic Communication, The Lap of Creation
shinjiru kokoro motte
信じる心持って
Tiny Revolution, Little Revolution
utagawanai itsudemo
疑わない　いつでも
saa, mayoi ya fuan wa nugisatte
さあ、迷いや不安は脱ぎ去って
tobikkiri na omoi wo mune ni saa, hikari yurugasu ne
とびっきりな思いを胸に　さぁ、光揺るがすね
Hello! My World!!
sore wa Magic
それはMagic
Hello! New World!!
marude furiko no you ni
まるで振り子のように
yure tsudzuketerun da
揺れ続けてるんだ
katatoki mo tomaru koto naku
片時も止まることなく
mahou ima kakikaeru yo
魔法 今書きかえるよ
mirai he yukou
未来へゆこう